## Fitness SNS Frotend

### 프로젝트 설명
🏃‍♂️생활운동 리워드 적립 웹/앱 어플리케이션
- 자신의 운동량 체크 및 운동시 지역별로 리워드를 적립한다.
- 적립된 리워드를 제휴사 쿠폰으로 교환할 수 있다.
- 운동 인증을 통해 마이페이지에서 자신의 운동주기를 체크할 수 있고, SNS에 인증된 사진을 게시물로 등록할 수 있다.
- [화면설계 바로가기]() | [디자인]()

### 개발 인원 및 기간
- 개발기간 : 2022/07/26 ~ 2022/09/07(1차)
- 개발 인원 : 프론트엔드 2명, 백엔드 2명, 디자이너 1명
- 팀원 : 노윤서(FE), 박보라(FE), 김태현(BE), 백도현(BE), 김소희(Design)


<br>

## 기술 스택 및 기능 상세

### 기술 스택

> - Front-End : React.js, Typescript, Redux, Redux-tookit, Emotion
> - Back-End : Node.js, Express.js, AWS(EC2, RDS)
> - Common : Github, Notion

### 기능 상세
|구분|상세 기능|담당자|
|------|---|---|
|로그인|(소셜)로그인, 회원가입|노윤서|
|마이페이지|개인정보, 리워드 적립정보, 캘린더, SNS 연동 관리|노윤서|
|리워드|운동 인증, 리워드 적립/교환, 그룹별(지역별) 챌린지|박보라|
|피드|개인피드 게시물관리, SNS 연동|박보라|
|게시판|질문, (지역별)모임, 공지사항, 운동가이드|공통|
